Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешегі театрдың тұсаукесері көңілді өтті. Сугино ынтық қойылым көрсетті.
Мен оның мұндай жаман бет-бейнесін жасай алады деп ойламадым.
Мен Канзаки мырзамен бірге ойнайтындықтан, тым көп күш жұмсадым.
Егер сен солай көрінсең, адамдар сені жек көреді, керісінше.
Бұл дұрыс емес, Сугино-кун.
Мен актерлік қабілеті бар адамдарды керемет деп ойладым.
Шынымды айтсам, мен бейсболды тастап, актерлік мансапты жалғастыруым мүмкін.
Тіпті құмыраларға да актерлік шеберлік қажет.
Мен шәкіртімнің күтпеген талантын көргеніме қуаныштымын.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий...Жаңбыр Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп формасы ...мам Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Ой.
Сіз оны үлкен мағынада ашып айттыңыз.
Иә, мен жинап жатқанда қолым тайып кетті.
Моншақтар өзенді бейнелеу үшін қолданылған.
Ол қосалқы компаниядан алынған.
Жарайды, бірге жинап алайық.
Рахмет
Мен барлығының алдағы қастандық жоспарларына кедергі келтіргім келмейді.
Түсінгенім, сондықтан сіз өз орныңызды тастап кеттіңіз.
Мұғалім сізге де көмектессін.
Олай болса, мен саған сенемін деп ойлаймын.
Менің арқам бос.
Бірақ бұл жағдайда қолымнан келгенше.
Өткен жылы менде ешқандай қиындық болған жоқ.
Бір нәрсе.
Ах, мен мектеп фестивалі кезінде Каору жасадым.
Сіз мектепте көптеген іс-шаралар өткіздіңіз, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Бірақ бұл реттелсе, бәрі бітеді.
Бұл маған көп нәрсені еске түсіреді.
Короссей Е сыныбына алғаш келген кезде.
Ол кезде бәріңіз де өнерпаз едіңіздер.
Мен де алғашында сәтсіздікке ұшырадым.
Сугино да жақсы емес.
Осыдан кейін Джё-кун келді.
Мен ол туралы білмедім, сондықтан мен Нағисадан толық мәлімет сұрадым.
Итона-кунға келгенде асығыс едім.
Себебі мен бірінші өлтіретін сияқтымын.
Окадзима-кун тағы да осындай нәрсені жасырып отыр.
Мен де осы сыныпта көп нәрсені істей алдым.
Иә, бұл көңілді, бірақ аздап көңілсіз.
Мен жүзуді жақсы емеспін.
Егер мен мұны шешсем, мен түзу сызықта боламын.
Нағыз жүз - бұл ең жақын достарыңызға да көрсетпейтін нәрсе.
Мен мұны қайталаймын
Егер бұл Прунпурунның жүзі болса
Менде басқа да көптеген нәрселер бар.
Сіз байқамадыңыз.
сөзсіз Лорд Дэмиан болары анық.
Қиындық
Мен сені сүйемін, Короссей
Өлген
Кая...
Мен оны көптен бері қарап жүрмін
Әртүрлі өлтірушілердің әрекеті мен сәтсіздігін қараңыз.
Ең үлкен жетістік тарихы - қарапайым тұзақ
Антисенсиялық заттардың бассейні
Жерге тез жетіңіз
Дегенмен
Сіз бұған шеберсіз, солай емес пе?
Мұғалімнің шандыр қозғалыс үлгісі
Арнайы орындармен толық жылды өткізіңіз
Себебі мен алдын ала дайындалдым
Тағы бір соққы
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Коросей
Жер бетінде бұрын не болды...
Чино мырза
Бұл шатырлар қандай?
Әй, бұл менің бар күшіммен соққы болды.
Маған қашып кетуге рұқсат беру өте аңғал.
Чино мырза, сіз не істеп жатырсыз...
Кешіріңіз, Каэде Чино оның шын аты емес.
Агури Юкимураның сіңлісі
Осыны айтсам түсінерсің, қанішер.
Юкимура иә?
Каяноның актерлік өнерді тастағаннан кейінгі беті
Басқа адам сияқты дөрекі болды.
Қате болған нәрсеге қатысты ештеңе істей алмаймыз. Біз оны өзгертуіміз керек.
Мен мұны ертең қайталаймын, Коро-сенсэй.
Орын алдын ала хабарланады
Шатырларға қол тигізген кезде мен сенімді болдым.
Мен мұны қазір істей алатыныма сенімдімін.
Мүмкін емес
Егер мен шатырларды күтімсіз өсірсем ше?
Тозақ азабы жалғаса беретін еді.
Бетіңізге көрсетпей шыдау мүмкін емес.
Және ол Агури Юкимураның сіңлісі.
Бұл біздің алдымыздағы сынып мұғалімі емес пе?
Мен Каяноны бұрын бір жерде көрдім деп ойладым.
Мен оны қатты кейіппен және шашы төмен түсіргенімен есіме түсірдім.
Харуна Масе есіңізде ме?
Кез келген рөлді оңай орындайтын данышпан бала актер.
Менің жабылмағаныма көп уақыт болды.
Мен байқамадым, өйткені шаш үлгісі мен атмосферасы мүлдем басқа.
Қайсысы нағыз дос қыз?
Мен сыныпқа алғаш кірген кезде таң қалдым.
Онда өте күтпеген бір адам болды.
Акари Юкимураның сіңлісі Шын аты: Акари Юкимура
Мен бұл сыныпқа жалған атпен кірдім.
Мен бір түсінікке ие болып, олардан менің жеке өмірімді қарауды сұрағанда,
Күтілгендей, оның жасырын шатырлары болды.
Қысқа уақыт ішінде шатырдың механизмін түсіну
Өз бетіңізше меңгере алатын интеллект те үлкен мәселе.
​​Таңқаларлық нәрсе - оның табандылығы.
Жындының шандырларының қатты ауырғанына қарамастан мен тіпті терлеген жоқпын.
Бір жыл бойы мені күлдірткен психикалық күш
Бірнеше есімдер мен бет-жүздерді қолданатын және өлтіру ниетін ашпаған актерлік қабілеті.
Е класының өлтіруші болу қабілеті ең жақсы.
Мен сені алып кетуге бардым.
Заттар туралы сөйлесуге уәде берумен
Әрекет етуші бизнес агенттік сұранысы бойынша ұзақ мерзімді үзілісте.
Көшеде мені енді ешкім байқамайды.
Қазір мен өзімді еркін сезінемін.
Менің ойымша, ол жай ғана жұмысқа ұмтылады.
Үлкен әпке
Олардың кішкентай денелері ересектерге қарағанда тезірек сүңгиді.
Менің көргенім...
Үлкен әпке
Үлкен апа Үлкен апа
Үлкен әпке, әпке
Жақын жерде сұйықтық құйылған ыдыс бар.
Мен оның шатырлы түр екенін кейін білдім.
Мен оны не үшін қайтарғанымды түсіндіре алмаймын.
Дегенмен, мен бұрын-соңды көрмеген құбыжықпен күресудің жолы жоқ.
Менің болжамым тек осында ғана болатын.
Адамның шандырлы қаруының прототипі
Сатып алынған және адамға трансплантацияланатын түрі
Сіз үлкен күшке ие бола аласыз,
Күтуге немқұрайлы қарау тозақ азабына әкеледі.
Маған бәрібір
Мен актер боламын деп шешкен кезде де солай болды.
Егер мен мұны істеуге шешім қабылдасам, мен түзу жүремін.
Баланың көшу емтиханын бірінші рет осылай күтпеген жерден тапсыруы.
Ал, Каэде Чино.
Рахмет
Тұрғындардың жазбасын жалған жасау
Мен бұрыннан ойнаған бір реттік драмадағы қабылданбаған рөлдің аты
Тамаша орындайық
Айтпақшы, бұл мектеп
Тәртіпсіз оқушылар тобы
Иә, бар.
Егер ол дәл сол жазба сияқты болса
Менің әпкемді өлтіріп, қашып кеткен құбыжық
Кунигаокадағы 3-E-ге міндетті түрде келіңіз
Акари сүйкімді және сүйкімді, солай емес пе?
Әпке, мен сіздің гендеріңізді қызғанамын.
Мен де
Бізге ортақ жалғыз нәрсе - қара шаш.
Шашыңыздың түсін де өзгертіңіз
Сол құбыжық
Мен оның әпкемнің сабағын не үшін алғанын білмеймін.
Бірақ қарындасы ретінде мен істейтін бір нәрсе бар.
Ешкім менің кек алуымның түсін түсінбеуі үшін, менің қолымнан кек алуды көрсету ғана.
А, сен сенімдісің...
Иә, мен бүгіннен бастап көшіп жатырмын.
Шашыңыз ұзын.
​​Мен оны қысқартқым келеді, бірақ әртүрлі себептерге байланысты жасай алмаймын.
Байқауға бола ма, жоқ па, ескертіңіз.
Сондықтан біз актерлік құрам туралы ойлануымыз керек.
Менен ерекшеленетін басты рөлді жасаңыз
Мен қосалқы рөлді сомдаймын.
Жүр, менімен бірге жүр.
Каэде Чино Танысқаныма қуаныштымын
Шатырлар менен кім болғым келетінін сұрады.
Мен жауап бердім
Мен өлтіруші болғым келеді
Реніш пен қатты ауырсыну барлық шынайы сезімдерді басады
Рөлді соңына дейін ойнай алатын киллер болыңыз
Мен өлсем де бәрібір
Тіпті жауды жеңе алсаң
Менің ойымша, сіз басқалардың айтқанын тыңдамайсыз.
Мен дайын болғанша күту керектігін ескерттім.
Сіз не істей аласыз?
Мен сені тіпті Итона-кунға қарамай лақтырып жіберсем де.
Сыртқы түріне қарағанда, оның метаболикалық тепе-теңдігі тұрақсыз болып көрінеді.
Қаңғыбас шатырларды пайдалануды жалғастыратындардың тағдыры ...
Көмегің үшін рахмет.
Мен мұны жалғыз істеймін, сондықтан маған кедергі жасамаңыз.
Дөрекі болмаңыз
Жалғыз бауырыма
Э? Қайда?
Сіз сияқты ешкім емес
Менен сұрасаңыз, бұл сөзсіз Чино.
Керемет. Сыртқы көріністен атмосфераға дейін олар мүлдем басқаша.
Ол бір жылға жуық уақыт бойы өзінің шынайы тұлғасын жасыра алды.
Каяно барлығымен дос.
Ешкімге тым терең кірген жоқ.
Менің қасымда жиі болатын адам болды
Ол менің өлтіру ниетімнің артына өзінің өлтіру ниетін жасырды.
Қазір ойлап қарасам, алып пудинг те манекен өлтіру болды.
Бұл сыныпта ештеңе істемесеңіз, адамдар сізге күдіктене бастайды.
Мен ойнадым.
Чино үйеңкі жарқын, көңілді және дерлік қауіпті емес.
Коросей
Каяно: Мен сені өлтіруші екеніңді айттым.
Өткенде не болды?
Өйткені біз ұзақ уақыт бойы сенімді қарым-қатынас орнаттық.
Мен енді ұстазыма күмәнданбаймын.
Бірақ мен сізден Коро-сенсейдің өткені туралы айтып беруіңізді сұрауым керек.
Әйтпесе қазіргі жағдайды ешкім қабылдай алмайды.
Бұл сахна.
Түсінікті
Ұстаздың өткені туралы бәрін айтып беремін.
Бірақ бұған дейін Каяно мырза Е сыныбының маңызды оқушысы.
Бүкіл сынып жиналған соң ғана сөйлеймін.
Сіз келдіңіз.
Олай болса, бітіріп алайық.
Коросей
Мен сенің құдаңмын.
Мама сені құртады
Чино мырза, бұл шатырларды одан әрі пайдалану өте қауіпті.
Егер дереу жойылып, емделмесе, өмірге қауіп төндіреді.
Өзіңізді сонша жақсы сезінетін не?
Адамдарды ренжітуге тырысудың еш мәні жоқ.
Чино
Мұның бәрі әрекет болды.
Мен көптеген қызықты нәрселер жасадым.
Біз ауыртпалықтарды бірге жеңдік.
Бұл әрекет.
Ол әлі де актер.
Нагисаны Такаока-сенсей ұрып жатқанда
Соғысқа қатысқым келгені сонша, ашуландым.
Құқық бұзушы сізді ұрлап кеткенде немесе Грим Реапер тепкен кезде.
Мен қатты ашуланып, оны өлтіргім келді.
Бірақ мен шыдап, әлсіз қыздың рөлін сомдадым.
Мен мұны жасамас бұрын кім екенімді білсем ше?
Мен апамның жауларын жеңе алмаймын.
Юкимура-сенсэй апа?
Мұндай құбыжықтың қолынан қаза табу ұят болса керек.
Мен мұғалімдік жұмысымды жақсы көрдім.
Мен барлығы туралы біраз естідім.
Қараңызшы, әркім тырысса, мұны істей алады.
Бұл E класы - армандар мен мүмкіндіктерге толы аспан.
Юкимура мырза?
Оның іші сәл ақсақ, солай емес пе?
Қазір мен бәсекеге қабілетті киімдерімді киіп жүрмін.
Мен Чиноны білемін
Екінші жылдың наурыз айында біз екі апта кездесіп жүрдік.
Ол өте жақсы және ынталы ұстаз болды.
Коросей мұндай Юкимура-сенсэйді кенеттен өлтіре ме?
Сіз ешқашан біздің көз алдымызда мұндай қорқынышты ештеңе істеген емессіз.
Эй, Коро-сенсэйдің әңгімесін тыңда, Каэде-чан.
Ол тіпті мектептен шеттетілген кезде де маған келген мұғалім болды.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Чино-чан қазір не істеп жатыр
Менің ойымша, бұл өлтіруші үшін ең жақсы шешім емес.
Денең ыстық, бірақ мойын ғана суық болуы керек.
Бұл шандырды трансплантациялау реципиенттеріне ғана тән метаболикалық ауытқушылық.
Бұл күйде күресу өте қауіпті.
Ыстық пен қатты ауырсынудан мен бақылауды жоғалттым, ал менің өмірлік күшімді шатырлар сорып алды.
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Шулы сырттағылар, үндемеңіздер
Кез келген әлсіздік немесе кемшілік оны жетілдірсеңіз қаруға айналуы мүмкін.
Мұны маған үйреткен ұстазым болды.
Ыстық сезінбей тұра алмасаңыз
Оны одан да ыстық етіп, барлығын шатырларыңызға жинаңыз.
Артық емес.
Өте жақсы жағдайда.
Менің бүкіл денем сезімтал болып барады.
Енді мен ешбір мүмкіндікті жіберіп алмаймын
Тоқта, Чино.
Бұл басқаша
Мен де үйрендім.
Ол мені өлтіру үшін өзін құрбан етті.
Артында ештеңе қалмады
Өзімді құрбан етуге ниетім жоқ, Нағиса.
Бұл жігіт
Тек өлтір
Егер сіз мұны шешсеңіз, бұл түзу сызық.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл жанартаулық бомба сияқты.
Чино: Бұл жай ғана актерлік өнер емес. Бұл Чиноның шынайы сезімі ме?
Мен оны жыртып алдым
Ол жылдам қозғалуда
Он секундтан сәл астам уақытқа созылған толық шайқаста.
Менің ақыл-ойымды қазірдің өзінде шатырлар жей бастады.
Мен не істеуім керек, Коро-сенсэй?
Менің басым енді ауырмайды
Ауырсыну жақсы сезінеді
Бұл дәрежеде эрозияға ұшыраған соң, қазірдің өзінде кеш.
Кек алсаң да, алмасаң да
Шайқас аяқталғаннан кейін бірнеше минуттан кейін
Мен өлемін деп ойлаймын
Осыған ұқсас нәрсе...
Бұл Каяноның шынымен жасағысы келген қастандық па?
Жүр, өл, мені өлтір.
Чино мырза
Өл, өл, өл
Коросей, мені өлтір
Бұл мүмкін емес қой?
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Каяно мырзаға кісі өлтіру ниетін ұмыттыру үшін бірдеңе жасаңыз.
Алдымен мұғалім өледі деп үміттенемін.
Өлтіру әдістері үйретілді
Қарғыс атқан өмір үшін кемел өлім
Мен мұны істедім
Мен саған бұлай айтуға рұқсат бермеймін, Чино
Мұның бәрі әрекет болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory